Lenguaje utilizado
-------------------
C#

Método de uso del ejecutable
-----------------------------
Se debe acceder desde la carpeta Ejercicio-2\Tarea-2 a la ruta xml2kml\xml2kml\bin\Debug\netcoreapp3.1 donde se
encuentra el ejecutable y el archivo .xml. Una vez aquí, se puede abrir el cmd en esta ruta para ejecutar xml2kml.exe de la
siguiente manera: 

xml2kml <docXML> <docKML>

docXML debe estar en la misma ruta que el fichero .exe mientras que docKML es el nombre del fichero de salida que se desea crear o
modificar y siempre será también en la misma ubicación que el .exe.

También se puede abrir la solución adjunta en VS 2019 y ejecutarla con los parámetros mencionados.