Lenguaje utilizado
-------------------
C#

Utilidad del programa
---------------------
Genera un .xsd que berifica el .xml que tiene el contenido principal de un .docx, es decir, descomprime el Word y procesa el
documento "document.xml" que es donde se aloja todo el contenido principal, creando un schema de acorde a dicho archivo.

Método de uso del ejecutable
-----------------------------
Se debe acceder desde la carpeta Ejercicio-3 a la ruta mydocx\mydocx\bin\Debug\netcoreapp3.1 donde se
encuentra el ejecutable y el archivo Word. Una vez aquí, se puede abrir el cmd en esta ruta para ejecutarlo de la
siguiente manera: 

mydocx <.docx> <.xsd>

.docx debe estar en la misma ruta que el fichero .exe mientras que .xsd es el nombre del fichero de salida que se desea crear o
modificar y siempre será también en la misma ubicación que el .exe.

También se puede abrir la solución adjunta en VS 2019 y ejecutarla con los parámetros mencionados.